---
description: قطاع الأغذية والمشروبات (F&B) 3153854852 2024-11-15T01:58:35.
tags:
- industry
- solutions
title: قطاع الأغذية والمشروبات (F&B)
weight: 10
---

**معرّف الصفحة**: 3153854852
**آخر تحديث**: 2024-11-15T01:58:35.705Z
## قصة نجاح 2: قطاع الأغذية والمشروبات (F&B)﻿
بفضل سنوات من الخبرة الواسعة في السوق الماليزية، يخدم فريق Wavelet إحدى أكبر العلامات التجارية للأغذية والمشروبات في جنوب شرق آسيا، والتي تمتلك أكثر من مئة منفذ في جميع أنحاء البلاد. وبقدرته القوية على تلبية احتياجات الأعمال متعددة الفروع ومتعددة الامتيازات التي تواجه حجمًا كبيرًا من المعاملات اليومية، ظل نظام Wavelet ERP يخدم أعمالها المتنامية كنظام خلفي لإدارة بيانات المخزون والمحاسبة لفروعها المباشرة وأعمال الامتياز لسنوات عديدة.
يُعد إعداد التقارير الموحّدة من كيانات منفصلة متعددة أحد القيم الرئيسية التي توفرها Wavelet، مما يتيح للإدارة اتخاذ قرارات استراتيجية شاملة للأعمال بسهولة وراحة. وقد تم دمج نظام ERP مع نظام نقاط البيع (POS) لمزامنة البيانات في الوقت الفعلي بين النظامين البرمجيين.
بالإضافة إلى ذلك، ساعد فريق Wavelet في توفير حلول موحّدة شاملة لتسوية الحسابات البنكية للعميل، مما يتيح مطابقة المعاملات المتوافقة تلقائيًا وتحديد حالات عدم التطابق. غطّى تنفيذ المشروع أكثر من مجرد أتمتة بسيطة لأنشطة التسوية البنكية، وشمل التكامل المباشر مع أحد أكبر البنوك الماليزية. ومع التكامل السلس عبر الحلول المُقدّمة، تمت أتمتة دورة العملية بالكامل، مما أفاد العميل بتوفير الوقت والجهد في الأنشطة المستهلكة للموارد.